Rompiendo puertas a medianoche
duplica la factura del vino.
Todos, observen atentamente.
El futuro Rey Alfa
debes arrodillarte ante el mañana,
Está arriba conociendo a un amante secreto.
¡Un hombre!
Él estará comprometido con
Princesa Sylth mañana,
sin embargo, esta noche él cierra
él mismo con otro.
Esto no es romance.
Esto es un engaño contra la princesa.
La casa real y el Juicio de la Luna.
Tío.
¿Estás aquí tan tarde para beber?
¿O deshonrarte?
¡Todavía te atreves a fingir!
Descansa bien.
me ocuparé de mi
tío y primo irritantes,
luego volveré a beber contigo.
Rorin, realmente te juzgué mal.
Finalmente coincidimos en algo.
Te crié todos estos años y
Te trató como a una familia.
Familia.
Y sin embargo engañaste a Blood
Luna y la casa real.
Si no me hubiera escondido,
¿Habría vivido hasta hoy?
¿De verdad quieres que lo diga?